亲们，大家好。

本店就为什么不给人人素材账号声明。

1.账号是本人从官方渠道购买的。所以不用担心时间期限。现在购买永久会员的还送朱峰社区的教程。

2.本店已加入了消费者保障金，目前是1000元，以后还会继续增加。所以消费者不用担心被骗。
 
  尤其是买的永久的会员的，如果再解压过程中有任何不满意，可以投诉我。当然只要不是无理取闹就行了。

3.这也是最重要一点】本店为了维护广大会员的权益，哪怕你出再多的钱，都不会给账号。当然出1888我可以给你账号的。

  因为最近有一些无理取闹的买家，一直要求我给账号和密码。说不给账号和密码就到别家买（我强烈欢迎你到别家去买）

  甚至开出了200元。(让我不得不怀疑是官方的人)。

  目前我有2个账号，（大家可以看图片）都是花了我1888的。我不会因为200元而毁了我的账号的。最重要的是毁了我的信誉。

4 提供账号是对其他买家不负责任的表现。万一号封了，其他买家会投诉我的,大家可以看下别的别家给我的评价和我的销量。

5 使用教程中，教程出现任何问题都可以找我。如果我不设法解决的话，找联系淘宝客服，直接投诉我。（解压过程中满意再5分好评，不满意可以直接投诉。）

6 本人开店就是为了赚钱，所以本人认为诚信是长久发展的根本。

7.如果买家担心上当受骗，你可以去拍一元5个的。


此文件由诚信视频教程店所出，可以在不满意投诉中使用。

  