在After Effects中，我们常常需要运用一个或多个摄像机来创造空间场景、观看合成空间，摄像机工具不仅可以模拟真实摄像机的光学特性，更能超越真实摄像机在三脚架、重力等条件的制约，在空间中任意移动。下面我们就来介绍一下摄像机的创建和设置。
　　选择菜单Layer→New→Camera，或者按快捷键Ctrl+Shift+Alt+C，即可打开一个摄像机参数设置对话框。
　　Name：为摄像机命名
　　Preset：摄像机预置，在这个下拉菜单里提供了9种常见的摄像机镜头，包括标准的35mm镜头、15mm广角镜头、200mm长焦镜头、以及自定义镜头等。35mm标准镜头的视角类似于人眼。15mm广角镜头有极大的视野范围，类似于鹰眼观察空间，由于视野范围极大看到的空间很广阔，但是会产生空间透视变形。200mm长镜头可以将远处的对象拉近，视野范围也随之减少，只能观察到较小的空间，但是几乎没有变形的情况出现。
　　Units：通过此下拉框选择参数单位，包括：pixel（像素）、inches（英寸）、millineters（毫米）三个选项。
　　Measure Film Size：可改变Film Size（胶片尺寸）的基准方向，包括：Horizontally（水平）方向、Vertically（垂直）方向和Diagonally（对角线）方向三个选项。
　　Zoom：设置摄像机到图像之间的距离，Zoom的值越大，通过摄像机显示的图层大小就越大，视野范围也越小。
　　Angle of View：视角位置。角度越大，视野越宽，角度越小，视角越窄。
　　Film Size：胶片尺寸。指的是通过镜头看到的图像实际的大小，值越大，视野越大，值越小，视野越小。
　　Focal Length：焦距设置，指胶片与镜头距离，焦距短产生广角效果，焦距长，产生长焦效果。
　　Enable Depth of Field：是否启用景深功能，配合Focus Distance（焦点距离）、Aperture（光圈）、F-Stop（快门速度）和Blur Level（模糊程度）参数来使用。
　　Focus Distance：焦点距离，确定从摄像机开始，到图像最清晰位置的距离。
　　Aperture：光圈大小，在AE里，光圈与曝光没关系，仅影响景深，值越大，前后图像清晰范围就越小。
　　F-Stop：快门速度，与光圈相互影响控制景深。
　　Blur Level：控制景深模糊程度，值越大越模糊。