Blackmagic Design于9月13日发布DaVinci Resolve Lite 10 Beta for Windows。这一重要更新包含了多项用于整合影视行业中不同软件工作流程的新特性。DaVinci Resolve 10升级了现场调色工具、剪辑功能，添加了对OpenFX插件以及新的数字母版输出工具的支持。
DaVinci Resolve 10的开发是为了简化影视行业中不同软件工具的整合，让时间线可以在DaVinci Resolve和Final Cut Pro、Avid、Premiere Pro等剪辑软件之间导入、导出。
随着工作流程的改变，越来越多的后期工作现在开始在拍摄现场进行。照明和其他拍摄环节也经常通过校色检查进行调整。DaVinci Resolve 10加入了强大的新工具来管理这一环节。新的Resolve Live功能让用户可以直接对实时输入的视频信号进行一级调色、二级调色，添加Power Windows、自定义曲线等调色操作。调色设置可以被存储，当摄像机文件被加载后，可被重新链接。
DaVinci Resolve 10增强了剪辑功能，而且可对其他剪辑软件提交的时间线进行精编。这就是说，多个用户可以通过他们喜欢的软件提交复杂任务中的多个场景，而DaVinci Resolve 10能对摄影机的原始RAW文件进行精编，从而得到比在普通非编软件中精编更高的质量。如果某个场景需要进一步剪辑，它可以被送回非编软件，让剪辑师使用他们喜欢的工具。
新的剪辑功能包括多轨剪辑，每段素材可支持16通道音频，时间线上可以有无限个视频和音频轨。音频可以被同步或修整，并且可以独立拖拽到时间线上。其他新的剪辑功能包括Ripple、Roll、Slide和Slip片段修整支持。这些功能会在时间线和Viewer中动态显示。Viewer还支持用屏幕分割来显示相邻片段的入点和出点。
精编常常碰到这样的情况。例如，一个用Final Cut Pro X完成的时间线里包含了不同的帧率、不同的文件格式、多个音轨，甚至还做了些调色。DaVinci Resolve 10可通过XML导入这个工程并对其进行精编，包括在从摄影机原始RAW文件生成母版时将所有这些内容进行转换。这就是说Final Cut Pro X剪辑师可以用DaVinci Resolve 10对他们的作品进行精编，从摄影机原始RAW文件生成DCP文件。DaVinci Resolve 10还加入了强大的字幕工具，能提供静态、Lower third、垂直和水平滚动字幕，而且字体、大小、阴影和XY定位也可进行调整。DaVinci Resolve 10中的时间线也支持有多个视频和音频轨等元素组成的复合片段（Compound Clip）。另外，DaVinci Resolve 10也可用于立体3D项目，支持媒体池中的左右眼素材和剪辑时间线。利用时间码和Reel编号，DaVinci Resolve 10可自动将左右眼图像关联起来。
DaVinci Resolve 10升级的调色功能包括：支持行业标准OpenFX插件，而且每个片段的插件数量没有限制；每个调色节点限制可以支持无限数量的Power Windows；新的Gradient PowerWindow?让调色师可以快速为图像添加一个渐变。其他调色功能包括复制和粘贴跟踪数据；动态特技，包括空间和时间降噪、运动模糊特技。DaVinci Resolve 10在Deliver窗口时间线上提供了音频轨显示，并且整合了EasyDCP，因此用户可以直接从他们的工程时间线生成用于院线发行的DCP文件。DaVinci Resolve 10支持以32 bit浮点质量直接从摄影机RAW文件生成DCP文件，能提供最高的院线母版质量。用户只要从EasyDCP购买一个许可证就能启用这一功能。DaVinci Resolve 10还加入了对新媒体类型的支持，继续引领着全数字工作流程，因为它支持现有几乎所有的视频文件格式。新的格式支持包括JPEG 2000编解码、AVI素材解码和回放等。“近些年来我发现有个事情十分令人沮丧，那就是视频软件之间的不兼容。这让后期制作人员们十分为难，因为一个工作的不同部分是不同的人用不同的软件完成。我们推出了DaVinci Resolve 10，让所有这些工具根据用户的任务来协同工作。”Blackmagic Design首席执行官Grant Petty说，“这是用户们真正需要的。我们认为用户们会喜欢我们为了让这种高端工作流程轻松简单而做出的努力。t他们会喜欢这些强大的现场工具、精编、调色和交付版本生成功能！”

优秀资源请访问博客
http://blog.sina.com.cn/cg80hou
