快速恢复默认值 
有些不擅长Photoshop的朋友为了调整出满意的效果真是几经周折，结果发现还是原来的默认效果最好，这下傻了眼，后悔不该当初呀！怎么恢复到默认值呀？试着轻轻点按选项栏上的工具图标，然后从上下文菜单中选取“复位工具”或者“复位所有工具”。
1、        单独常用的快捷键。
?        ESC取消操作
?        双击Photoshop的背景空白处打开文件
?        F12 恢复为初始图像
?        选择工具的快捷键 
选框-M   移动-V   套索-L   魔棒-W  喷枪-J   画笔-B   铅笔-N   橡皮图章-S
历史记录画笔-Y   橡皮擦-E   模糊-R   减淡-O  钢笔-P   文字-T   度量-U
渐变-G  油漆桶-K   吸管-I   抓手-H   缩放-Z
默认前景和背景色-D   切换前景和背景色-X   编辑模式切换-Q   显示模式切换-F
另外，如果我们按住Alt键后再单击显示的工具图标，或者按住Shift键并重复按字母快捷键则可以循环选择隐藏的工具。
?        获得精确光标 
按Caps Lock键可以使画笔和磁性工具的光标显示为精确十字线，再按一次可恢复原状。
?        按Tab键可切换显示或隐藏所有的控制板(包括工具箱)，如果按Shift+Tab则工具箱不受影响，只显示或隐藏其他的控制板。
2、        与shift一起使用的快捷键。（shift多数表示处于某种状态）
?        按Shift时可画出正圆和方形的选区、图形、直线。
?        按Shift时可画出垂直、水平和45度的直线
?        按Shitf时可用鼠标垂直、水平和45度的移动对象
?        按Shift时可快速的移动对象
?        按Shift+“选区工具”可增加选区，Alt+“选区工具”可减少选区
?        按Shift+Alt时可画出以某点为中心的正圆和正方形。
?        Shift+“Backspace”调出填充对话框
?        使用绘画工具如(如画笔组，橡皮等)，按住Shift键单击鼠标，可将两次单击点以直线连接。
?        若要将某一图层上的图像拷贝到尺寸不同的图像窗口中央位置时，可以在拖动鼠标的同时按住Shift键，图像拖动到目的窗口后会自动居中。
?        
3、        与ctral一起使用的快捷键。（ctrl多数表示执行某个命令）
?        自由控制大小 
Ctrl+ 0（零）满屏显示图像
Ctrl+“+”放大图像
Ctrl+“-”缩小图像
?        Ctrl+“N”或Ctrl+“双击”新建文件
?        Ctrl+“S”保存
?        Ctrl+ Shift+“S”另存为…
?        Ctrl+“O”打开文件
?        Ctrl+“W”关闭文件
?        Ctrl+“Q”退出程序
?        Ctrl+“C”复制
?        Ctrl+“X”剪切
?        Ctrl+“V”粘帖
?        Ctrl+Shift+“C”合并复制（复制多层内容）
?        Ctrl+Shift+“V”粘帖入选区内
?        Ctrl+“L”色阶设置
?        Ctrl+“M”色彩曲线设置
?        Ctrl+“B”色彩平衡设置
?        Ctrl+“I”色彩反相
?        Ctrl+“U”色相/饱和度设置
?        Ctrl+“J”把图层或图层中选重的部分复制一个新层
?        Ctrl+Shift+“N”新建图层
?        Ctrl+“E”向下合并图层
?        Ctrl+ Shift+“E”全并所有可见图层
?        Ctrl+“G”创建剪切蒙板层
?        Ctrl+“A”全选
?        Ctrl+“D”取消选择
?        Ctrl+ Shift+“I”反选
?        Ctrl+ Shift+“B”自动颜色
?        Ctrl+ Shift+“L”自动色阶
?        Ctrl+ Shift+Alt+“L”自动对比度
?        Ctrl+“Z”取消上一步的操作
?        Ctrl+ Alt+“Z”取消多步操作
?        Ctrl+ Shift+“Z”向前返回
?        Ctrl+Alt+“D”羽化….
Ctrl+“T”自由变换选区对象（选择菜单栏中的“变换选区”只对选区起作用，）在使用“编辑”→“自由变换”(Ctrl+T)命令时，按住Ctrl键并拖动某一控制点可以进行自由变形调整；按住Alt键并拖动某一控制点可以进行对称变形调整；按住Shift键并拖动某一控制点可以进行按比例缩放的调整；按住Shift+Ctrl键并拖动某一控制点可以进行透视效果的调整；按Alt+Ctrl键并拖动某一控制点可以进行斜切调整；按Enter键应用变换；按Esc键取消*作。
?        Ctrl+“P”打印
?        Ctrl+“[”往下移动图层
?        Ctrl+“]”往上移动图层
?        Ctrl+Shift+“[”置底层
?        Ctrl+Shift+“]”置顶层
?        Ctrl+“F”重复执行上一次滤镜操作
?        Ctrl+“Del” （Backspace）用背景色填充图层或选区，Alt+Del （Backspace）用前景色填充图层和选区。
?        Ctrl+“H”显示隐藏选区边框,辅助线、网格
?        Ctrl+“R”显示和隐藏标尺
?        Ctrl+“;”显示和隐藏参考线
?        Ctrl+“””显示和隐藏网格
?        Ctrl+“Y”校验颜色
?        不是在选取工具下，按Ctrl+鼠标也可自由的移动辅助线
?        Ctrl+ 单击（在图层、通道、路径面板中单击）可载入相应的选区。
?        Ctrl+ 选区 或“移动工具”移动选区对象
?        Ctrl+Alt+选区 或“Alt+移动工具”复制各选区对象
?        在使用“路径、选区”工具时按着Ctrl可移动对象
?        在执行直接选取工具或路径选取工具操作时按Ctrl可实现两者之间的切换。
?        在钢笔工具操作时按Ctrl，可切换到“直接选取工具”对路径中的各控制点进行调整、Alt可切换到“转换点工具”
?        在文字工具操作时按Ctrl, 可对文字进行缩放、旋转等调整
4、        与alt一起作用的快捷键。（alt多数表示动作之间的操作切换）
?        Alt+橡皮工具。在图象上涂抹可以恢复擦除的部分。
?        Alt+“颜色选取工具”背景取色
?        执行钢笔工具操作时按Alt可变换成“转换点工具”，按Ctrl可变换成“直接选取工具”
?        Alt+菜单命令，可展开相应的菜单。
?        在编辑文字时，当光标在字母之间按Alt+“方向键”可调整字母之间的间距。
?        在执行套索工具操作时按Alt可实现“套索工具与多边形套索工具”、“磁性套索工具羽多边形套索工具”等之间的切换。
?        Alt+ 移动工具，可复制选区对象
?        Alt+ 上方向键可以复制多个对象。（形成立体效果图像）在选取工具下
?        Alt+ 双击Layers面板上的眼睛图标 隐藏或显示除此图层外的其它图层内容。
?        按Alt时在两个图层中间单击可把上层做为下一层的剪切层。
?        将对话框内的设定恢复为默认，先按住Alt键后，Cancel键会变成Reset键，再单击Reset键即可。
?        在Layers、Channels、Paths调色板上，按Alt单击这些调色板底部的工具图标时，对于有对话框
